2. Descreva a arquitetura cliente-servidor e explique
ela funciona na pratica.
    R = Cliente: E o dispositivo ou software que faz requisicoes (pedidos de
    informacoes ou servicos).
    Servidor: E o dispositivo ou software que recebe essas requisicoes, processa e 
    envia de volta uma resposta.

    Como funciona na pratica:
    1. O Cliente (como um navegador de internet) envia uma requisicao a um Servidor
    (por exemplo, para acessar um site).
    2. O Servidor (onde o site esta hospedado) recebe a requisicao, processa os
    dados e envia de volta a resposta (como o conteudo da pagina web).
    3. O Cliente exibe a resposta ao usuario.